Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Ang Pag-akyat ng Ling Yun=
=Episode 28=
(I was Just Your Blade Noon)
(Palasyo ng Yongxiu)
Gusto mo ba?
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Dumating ako para tingnan
kung buhay ka pa.
Alam kong may hinanakit ka pa rin.
Kung ito ay makapagbibigay sa iyo ng kagalakan,
gagawin ko kahit ano.
May nagpadala ba sa iyo ng gamot ngayon?
kamusta ka na?
ayos lang ako.
Bakit biglang nagtanong nito?
Pinadala ka ba ni Consort Jing
para mag-imbestiga?
Hindi.
Dahil ayos ka na,
Magpapaiwan ako.
Gusto Oo.
Itigil ang paglilingkod kay Consort Jing.
Sa lahat ng mga taon na ito,
tinatrato ka lang niya
bilang isang papet para sa kanyang sariling kaginhawahan.
Ang pagiging possessive niya sa iyo
ay hindi natural.
Kung magpapatuloy ito,
masisira ka sa kanya.
hindi mo ba nakikita?
tapos ka na ba
Ang kanyang mga tanikala sa iyo
at pag-aarmas sa iyo ay hindi magtatapos.
Lalago lamang ang dugo sa iyong mga kamay.
Ling Yun,
sa pamamagitan ng anong awtoridad
o posisyon sinasabi mo ba ito sa akin ngayon?
Ikaw dati
Babae ng kanyang kamahalan,
pag-uutos sa akin bilang isang master.
Ngayon, wala ka na.
Bakit ako makikinig sa iyo?
Lokohin ka nila,
gamitin ka, at manipulahin ka.
Pero kapatid mo ako.
Syempre, ayaw ko sayo...
Tama na!
Anong ate?
dati,
Maaari akong maging talim mo.
ngayon,
bakit hindi ako maging talim ni Consort Jing?
Totoo bang sinabi ni Wu Linfu?
Hindi ako mangangahas na lokohin ka.
Mas katulad yan.
Sige.
Kunin ang iyong gantimpala.
Salamat, Kamahalan.
Wu Linfu
humihiling ng madla.
Pumasok ka.
Pagbati, Kamahalan.
Bumangon.
Kamahalan,
ang gamot
ay ipinadala ni Noble Lady Mu.
At ayos lang si Ling Yun.
magaling siya,
gayon ma'y hindi ako.
Bakit mo naman sasabihin?
Itapon ang Noble Lady Mu.
Kamahalan,
Kasalukuyang tinatangkilik ng Noble Lady Mu
ang pabor ng imperyal.
Masyadong lantaran
baka masira ang mga plano mo.
Hindi ko talaga maintindihan
kung ano ang posibleng habol niya
sa pamamagitan ng pagsusumikap
upang makuha ang pabor ng Kanyang Kamahalan?
Sa palasyong ito,
walang babae ang ayaw sa
pagmamahal ng Kanyang Kamahalan.
Iba kasi eh. Si Zhao Lian'er,
Consort Wan ay kumilos para sa pamilya Zhao.
Naghahangad ng paghihiganti si Ling Yun.
Para sa Noble Lady Mu,
araw-araw siyang nakikibahagi
sa mga maling gawain,
hindi nagpapakita ng dignidad.
Ano ang kanyang tunay na layunin?
hindi ko alam.
Pagod na ako.
Baka umalis ka.
Oo.
Kamahalan,
ipatawag ko ba ang manggagamot?
Hindi kailangan.
Ito ay tungkol sa aking pag-aalala.
ikaw ay
Problema pa rin ba sa Noble Lady Mu?
Parehong Noble Lady Mu at Ling Yun
dapat mamatay.
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Bumangon ka na at kumain.
Dati, ito ay kalahating lutong kanin,
halos mapuno,
kaya tiniis ko.
Ngunit ito ay ganap na hilaw.
Paano ito makakain?
Ang aking tungkulin ay naghahatid lamang ng mga pagkain.
Ang pagkain na ito ay hindi ko inihanda.
Kung ayaw mong kumain,
pagkatapos magluto ng isang bagay sa iyong sarili.
(Labing-apat na Kawanihan)
Punong Wu,
Kailangan kitang makausap.
De Gui,
anong kailangan mo
aking panginoon,
alam ko
naghihirap ka lately.
Kaya dapat ako
makipag-usap ng tapat sa iyo.
Sabay kaming
pumasok ni Tong An sa palasyo bilang mga bata.
Kami ang pinakamalapit na kaibigan.
Nagdalamhati ka sa pagpanaw ni Tong An.
Sa totoo lang, mas lumalalim ang kalungkutan ko.
Pero alam ko
Hindi mo pinatay si Tong An.
Pinili niya ang kamatayan para protektahan ka
pagkatapos gawin ang gawaing iyon.
Bago mamatay, tinanong ako ni Tong An
para bantayan ka bilang kahalili niya.
Kapag balang araw kailangan mo ng tulong,
Maglalakad ako sa apoy para sa iyo,
para parangalan ang espiritu ni Tong An.
De Gui,
hindi natin hahayaang mawalan ng saysay ang pagkamatay ni Tong An.
May usapan
Nagplano ako ng mabuti.
Kailangan ko ang iyong mahinahong tulong
para magpuslit ng isang tao
papunta sa palasyo para salubungin ako.
(Palasyo ng Yongxiu)
Ang iyong Ladyship,
sa wakas gising ka na.
Naghanda ako ng gamot at ginseng soup.
Mangyaring inumin ang mga ito ngayon.
De Gui,
pinapunta ka ba ng Kamahalan dito?
Hindi.
dumaan ako
at gusto kitang makita.
Paano ka napunta sa ganoong estado?
ayos lang ako.
Kamusta na kaya si Chief Wu?
Siya ang humahawak sa
relasyon ni Noble Lady Mu para kay Consort Jing.
Kung siya ay sumuway,
Consort Jing
nakahanap ng mga bagong paraan para pahirapan siya.
sinasabi mo ba
Pinahirapan ni Consort Jing si Chief Wu?
Eksakto.
O kung hindi, pahihirapan ka niya.
Ay naku!
Nagsalita ulit ako ng wala sa sarili.
(Kaya)
(Sinusubukan pa rin niya akong tulungan.)
(Hindi siya nagbago.)
Kumusta ang Noble Lady Mu
at ang Kanyang Kamahalan kamakailan lamang?
kahit papaano,
Ang kanyang kamahalan ay
lihim na sinisiyasat ang kanyang background.
Lumalabas na hindi siya
mula sa Shihezi gaya ng inaangkin,
ngunit konektado
sa timog-kanlurang Mansion ni Prince Mu.
Yun lang ang alam ko.
(Ang timog-kanlurang Mansion ni Prince Mu?)
(Tama iyan.)
(Kanina, narinig kong tumutugtog siya ng yueqin.)
(Higit sa lahat,)
(sa ilang timog-kanlurang rehiyon,)
(Ang mga babaeng may asawa
ay nagsusuot ng mga gintong susi sa kanilang mga baywang.)
Noble Lady Mu
ay mula sa timog-kanluran
Prince Mu's Mansion?
Ang Mansion ni Prince Mu
nananatiling tapat sa nakaraang dinastiya.
Baka pumasok siya sa palasyo
upang patayin ang Kanyang Kamahalan?
(Labing-apat na Kawanihan)
Punong Wu,
nandito ang taong hiniling mo.
Pagbati, aking panginoon.
Ikaw si Bi An?
Oo, ako nga.
Sa harap ng Punong Kawanihan,
bakit hindi ka lumuhod?
Naghahanap ka bang mamatay?
Pagbati, aking panginoon.
Bilang kamag-anak ng pamilya Bi
at matanda,
ang mga pormalidad ay tinatalikuran.
Ginawa niya ito para lang ipakita sa iyo
iba ang mga bagay sa palasyo.
Dapat mong matutunan
kung ano ang nararapat na sabihin,
anong hindi,
ano ang nararapat gawin,
at kung ano ang hindi.
Bi pamilya kamag-anak?
ikaw ay...
Ako si Bi Da.
Pagbati, Kamahalan.
anong mali?
Napansin ko ang kahina-hinalang pag-uugali
ng isang tao.
Kaya kinuha ko siya sa kustodiya.
Nang maglaon, sa panahon ng mga interogasyon,
Nakatuklas ako ng magagandang sikreto sa likod niya.
Hindi ako maglakas-loob na hawakan ito nang walang ingat.
Kamahalan, nais kong
hanapin ang iyong paghatol.
Ipasok mo siya.
Dahil mayroon kang
mahahalagang bagay na dapat pag-usapan,
Aalis na ako ngayon.
Ang iyong Ladyship, mangyaring maghintay.
Sa panahon ng interogasyon sa taong iyon,
Nakakita ako ng koneksyon sa pagitan niya
at Noble Lady Mu.
naniniwala ako
dapat manatili ka at marinig ito.
kamahalan,
nandito siya.
Magbigay galang sa Kanyang Kamahalan.
Ako si Bi An.
Pagbati, Kamahalan.
Bumangon.
Salamat, Kamahalan.
kamahalan,
siya ay isang kamag-anak
ng pamilyang Bi mula sa Qiongzhou.
Ilang taon na ang nakalilipas, ang pamilyang Bi
ay dumanas ng paglipol.
Sa likod ng pagpuksa na ito
namamalagi ng isang nakakagulat na sikreto.
Isang pagpuksa sa pamilya?
Ano ang sikreto?
kamahalan,
naganap ang paglipol ng pamilya Bi
dahil ang pamilya Bi
nag-ampon ng ulilang babae.
Nakatakas ang batang babae
sa panahon ng paglipol
at nananatiling nawawala.
Isang babae?
Oo.
Normal na babae lang
ay hindi gaanong mahalaga,
ngunit
ang tunay na pagkatao ng babaeng ito...
Sa harap ng Kanyang Kamahalan,
hindi mo maitatago ang mga katotohanan.
Oo.
Ang tunay na pagkatao ng babaeng iyon
ay isang nawawalang prinsesa
mula sa nakaraang dinastiya.
Prinsesa mula sa nakaraang dinastiya?
Eksakto.
kamahalan,
Natuklasan ko rin
itong dating prinsesa
sa totoo lang
naninirahan sa loob ng imperyal na harem.
Bi An,
nakikilala mo pa ba
ang dating prinsesa?
ginagawa ko.
Hindi niya iniwan ang pamilya Bi
hanggang sa kanyang kabataan.
Kung nakikita mo siya ngayon,
makikilala mo ba siya?
Kahit ilang taon ko na siyang hindi nakikita,
pangunahing katangian ng isang bata
mananatiling nakikilala sa pamamagitan ng paglago.
Para makagawa ako
ng approximate identification.
Dumating na ang asawang si Jing.